【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）
实用面积：853呎
景观：远观深水湾海景
楼龄：新楼
深水湾邻居：千金买屋，万金买邻（邻居清单）
开发商：太古地产、嘉里建设、信和置业
樓層：高层
校网：19校网，港岛南
地铁：5分钟步行黄竹坑地铁站
会所：会议室/瑜伽室/宴会厅/水疗室/游泳池/健身室/桑拿室/蒸汽室
小区：海盈山T2A-A（26A）

![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_1.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_2.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_3.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_4.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_5.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_6.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_7.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_8.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_9.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_10.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_11.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_12.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_13.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_14.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_15.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_16.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_17.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_18.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_19.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_20.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_21.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_22.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_23.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_24.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_25.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_26.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_27.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_28.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_29.jpg)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_30.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_31.mp4)
![alt text](【新-1】港岛南山海大宅-3000万出头可得（大三房）_32.mp4)